Arkadaşlarım İçin Sözler
"Arkadaşlarım İçin Sözler."
Davet edildiniz!
B-Beni kahvaltıya davet ettiğiniz için
a-alçakgönüllülükle teşekkür ederim—
Şimdi, bu kadar resmi olmana gerek yok.
Bachiko-chan, antrenmanda harika iş çıkardın.
Te-Teşekkürler...
Iruma-kun kazandı ve
Dalet rütbesine yükseldi,
bu yüzden bu, sana teşekkür etmek için yapabileceğim en az şey.
Ah, hayır!
Bunu sana yaptırdığım için
çok mutluyum, Bachiko-chan.
On Üç Taçlılar'la da aynı seviyedesin.
H-Hiç de bile!
On Üç Taçlılar'ın üyeleri
benden çok daha güçlüler!
Ben onlarla kıyaslanamayacak kadar hiçim...
Ne?!
Hâlâ o çocuk yiyeceklerini mi yiyorsun?
Üstüne şeker dökülmüş gibisin!
Eh, senin de köylü gibi kokun var,
fazla yaklaşırsan üzerimde mantar çıkacak!
Ha?! Bana ne diyorsun sen?!
Kapışmak mı istiyorsun, ha?!
Eğleniyor musun, ha?!
Tabii ki eğleniyorum, kahretsin!
Sesim kısılana kadar şarkı söyleyeceğim, kahretsin!
Bir şarkı seçiyorum, kahretsin!
Puanlar
Tam puan aldım, kahretsin!
Bariyer, kahretsin!
Senin bariyerini iptal edeceğim, kahretsin!
Ben de senin iptalini iptal edeceğim, kahretsin!
Ben de senin benim iptalimi iptal etmeni iptal edeceğim, kahretsin!
O can sıkıcı kadın ve onun
tuhaf kıyafetleri dışında!
Ah, çok yaklaştın.
Hiç de bile!
Şey...
Başkalarıyla zaman geçirmekte zorlanıyorsun,
bu yüzden Iruma-kun'a ders vermeyi
kabul etmeyeceğin için endişelenmiştim.
Doğru.
Başta sadece yüzüne bakıp gideceğimi düşünmüştüm.
Görünüşe göre dövüş ruhunu geliştirmen gerekiyor!
Eee?!
Ama...
Şimdi, onu gururla bir numaralı öğrencim olarak görüyorum!
Anlıyorum.
Pekâlâ, doyasıya ye.
Evet, efendim!
Sullivan-sama memnun.
Beni övüyor!
Ben...
Gerçekten...
Şimdi, peki...
Doydun mu?
Evet! Yemeğiniz için çok teşekkür ederim!
Beğenmene sevindim.
Pekâlâ, bunları bir kenara atalım...
ve bir sonraki konuyu tartışalım.
Mükemmel Konuşma
Dinleme Koruması
Mükemmel Konuşma!
Ben, Barbatos Bachiko, saygıyla kabul ediyorum.
Hmm.
Öncelikle, bir sonraki Onüçler Yemeği iptal edildi.
Ha?
Çünkü son günlerde yetenekli iblislerin
kaybolma sayısı artıyor.
Devilam. Savaş alanı.
Devilam
Soylular Toplantısı
Savaş Alanı
Üst düzey iblisler her yerde kayboluyor.
Sebebi bilinmiyor,
ama sorumlu olanları biliyoruz.
Biliyor musunuz?
Evet.
En kötü eylemlerde şüpheli olanlar...
Musashino Çetesi.
Musashino
Çetesi
Çünkü arkalarında hiçbir iz bırakmadılar,
onlar olduğunu biliyoruz.
Anlıyorum.
Bu demek oluyor ki...
En çok gurur duyduğum şeyin zamanı geldi.
Nihai yayım.
Demek istediğin bu, değil mi?
Ah, özür dilerim! Hayır, hayır.
Ha?
D-Değil mi?
Hayır, değil. Onu bırakabilirsin.
Yeraltı dünyasında işler karışık olduğunda,
eğitmenler eğitime odaklanmalıdır.
Öğrencilere en iyi bilgiyi sunarız,
onları yetiştirir ve koruruz.
Biz yetişkinler, yeraltı dünyasında barışı sağlamak için onlara rehberlik etmeliyiz.
Değil mi?
Evet, efendim!
Bu...
Bu, Üç Büyükler'den biri olan
Lord Sullivan
ve Şeytan Kralı olacak bir sonraki kişi!
Onun sözleri diğerlerinkinden çok daha değerlidir!
Peki, Bachiko-chan...
Ah, evet!
Lütfen torunumun özel hocası olmaya devam et.
Evet, efendim!
Özellikle de Iruma-kun bir insan olduğu için.
Doğru!
Ha?
Hm?
Ne?!
Bir insan mı?!
Cik, cik, cik...
Bu gerçeği bilenler sadece ben, başkan,
ve Eğitmen Balam.
Bachiko-chan.
İsteğine saygı duyacağım.
Bu konuşmanın hafızanı silmemi ister misin,
yoksa Iruma-kun'u bizimle korumaya devam mı edersin?
Ben—
Günaydın.
Opera-san, bugün kahvaltıda ne va—
Bekle... Efendim?! Ama neden?!
Iruma-kun! Günaydın!
İ-İyi, şey...
Bugün kahvaltıda omlet servis ediyoruz.
Yaşasın! Ama, Efendim... neden? Ha?
Bir insan...
Aniden her şey anlam kazandı.
Yani...
Yani, eğer bir şeytan değilse...
Bu demek oluyor ki...
o benim için tek öğrenci!
Tanrı aşkına...
İnsan mısın değil misin umrumda değil.
Devam edeceğim...
seninle ilgilenmeye!
Bachiko-chan?
Iruma-kun'u ayak işlerine mi koşturuyordun?
Hayır!
Buna göz yumabileceğimi sanmıyorum.
Yok ya! Yanlış anladın!
Bu sadece eğitiminin bir parçası ve—
Temizlik ve çamaşırlarını bile yapıyorum!
Seni aptal öğrencim!
Çok doydum!
Tam olarak ne olduğunu anlamadım ama Efendim yine bana bağırdı.
Her zamanki gibi davranıyordum sadece...
Ali-san?
Hm, acaba uyuyor mu?
Sonra ne kadar manamız kaldığını kontrol etmeliyim.
Iruma-chi!
Selam!
Davetiye
Tamam, gidiyorum.
Iruma-kun, çabuk dön, tamam mı?
Bu akşam dönecek.
Azz-kun'un evine gitmek heyecan verici değil mi?
Demek bir insanmış...
Acaba Pekepon'u var mıdır?
Günaydın, David-san!
Günaydın.
Hadi şimdi yola koyulalım...
Asmodeus hanesine doğru.
Tabii
Beni öldürdün!
Hadi
oynayalım!
Geldik.
Büyükbabanın evi büyük ama...
Azz-kun'un evi de muhteşem!
Devi! Devier! Deviest! Ve devasa!
Hoş geldiniz! Sizi bekliyordum!
B-Bizi davet ettiğiniz için teşekkürler.
Evet, lütfen içeri buyurun!
Sizin için her şeyi hazırladık!
Çok heyecanlıyım. Size bir hediye getirdim.
Ooh.
Iruma-sama'dan hediye!
Sana da bir tane getirdim, Clara.
Hücumun
Kaptanı
C-Clara?
Conner ve Murf! Hazır, ve...
Hücum!
Clara!
Hiyah!
Ooh!
Süper fırfırlı bir oda!
Süper ışıltılı bir oda!
Avludaki
karargah ele geçirildi!
İşaret ele geçirildi! Avluda.
Zirveye ulaşıldı! Tencere varsa,
tırmanılacaktır!
Tencrelere tırmanmayın!
Buraya tırman, Iruma-chi!
Bu tehlikeli! Azz-kun da
sana kızacak.
Hayır, Iruma-sama.
Bu beni kızdırmaya yetmez.
Ha?
Çünkü...
Iruma-sama ve ben ikimiz de...
Sonuçta, Dalet rütbesiyim.
Gerekiyorsa biraz kargaşa çıkar!
Senin gibi sıradan bir Gimel'in yaptığı hiçbir şey beni etkilemez!
Çünkü Iruma-sama da ben de Dalet rütbesindeyiz!
Sen sadece bir Gimel'sin. Ben bir Dalet'im!
Iruma-sama ile aynı seviyede olan...
benim!
Bwah!
Hmph. Şimdi benim acımı tadabilirsin!
Harumphhhhh.
Clara,
Gimel rütbesinde olman sorun değil...
Iruma-chi, rozetini göreyim!
Ha?!
Üzerine "Gimel" yazacağım! Hemen şimdi!
Hemen şimdi!!
Kes şunu!
Hadi şu aptalı arkada bırakıp biraz çay içelim.
Ama ben de onunla yakınım! Çünkü ben...
küçük Iruma-chi ile bir sürü şey yaptım!
Küçük Iruma-sama mı?!
Yaşasın
Yaşasın!
Dur bakalım! Nasıl bir Iruma-sama bu?!
Heh!
Adım!
Sana söylemeyeceğim, Azz-Azz!
Seni küçük...!
Söyle bana!
Olmaz!
H-Hadi ama, ikiniz de...
Herkes, çay hazır.
Bunlar partimiz için özel sipariş ettiğim pastalar!
Lütfen, afiyetle yiyin!
H-Hadi yiyelim!
Çok güzel!
Lütfen dilediğiniz kadar yiyin.
Hepsini yiyebilirim!
Hoş geldin, Iruma-sama!
Yaşasın! Hepsi çok lezzetli görünüyor!
Öhö.
Burası benim odam.
Oh, burası senin odan mı, Azz-kun?
Ooh!
Azz-kun'un odası...
Acaba nasıl bir yerdir?
A-Azz-kun? Bütün bunlar da ne?
Bir sürü Iruma-chan!
Evet, öyle! Çeşitli anı okul kağıtları
ve senin harika başarılarını kaydettiğim değerli albümüm!
A-Azz-kun!
Git! Gorgon Yılanı!
Bunun normal olduğunu mu düşünüyorsun?
Eh, çok uslular.
Hey, hey, Iruma-chan!
Eggy-sensei'yi çağırsana, Iruma-chan.
Ha?!
Evet... belki de bugün değil.
İyi misiniz, Kalego-sensei?
İyiyim. Sadece hafif bir ürperti geldi...
İzin Gününde Çalışanlar Ekibi
Valac! Üzerime tırmanmayı bırak!
Heh, Game Battler'dan öğrendiğim sırtına alma tekniği!
Ah, yine kaybettim.
Azz-Azz, Iruma-chan'ı fazla koruyorsun.
Iruma-chan bir adım bile kıpırdamadı.
Oh, tuvalete gideceğim.
Oh, doğru. Peki o zaman?!
Nakavt!
Çok eğleniyorum!
Azz-kun ve Clara ile çok oynuyorum, bol bol konuşuyoruz...
Bu ikisi... benim arkadaşlarım...
Ama...
Onlara... hala söylemediğim bir şey var.
Cehennem dünyasında yaşamaya karar verdim
ve onlar benim değerli arkadaşlarım.
Bu yüzden...
Onlara söylemem gerekiyor.
Ama...
Ya beni reddederlerse...
Ya da... daha da kötüsü...
Şeytani içgüdülerine yenik düşerlerse, ve...
Hap!
Arkandaki şu küçük yaramaz da kim?
Amu—
Evet, evet! Amu-chan işte!
Ben Alice-chan'ın annesiyim!
Ah, Alice-chan çok kabahatli! Beni dinleyin!
Yine beni dışladı!
Ha?!
İçime doğdu, Alice-chan sizi eve çağırmıştır diye,
hemen işten kaçıp kendimi buraya attım!
Hemen geliyorum!
Amu-sama?!
Bu kadın bir medyum mu?!
Bir kadının
sezgisi...!!
Medyum
Bir kadının sezgisi işte!
Yani...
Anlatacak neyin vardı ki?
Hmm...
Demek o ikiliden bir sır saklıyorsun... hah.
Bence sorun değil...
onlara söylemesen de.
Ha?
Ama onlar benim çok önemli arkadaşlarım—
Amanın.
Bu "arkadaşlar" dediklerin her şeyi anlatman
gereken kişiler mi yoksa?
Aşk...
herkes mutlu olmadan
yürümez ki zaten.
"Anlatmalıyım" derken sesin
ne kadar acı çeker gibiydi.
Böyle bir zorunluluğun yok.
Biz şeytanlar çok daha özgür
ve seksi olmalıyız.
Yoksa bir sırrın varsa
"arkadaş" olamaz mısın?
Kaybettin!
Heh. Yine ben kazandım!
Seni küçük—
Ah! Hoş geldin, Iruma-sa—
Anne! Sen burada ne yapıyorsun?!
Daha da önemlisi...
Iruma-sama! Neden böyle giyinmişsin?!
Şuna bak! Çok şirin değil mi?
Onu senin eski kıyafetlerinden birkaçıyla giydirdim, Alice-chan!
Bir saniye! Gidip başka kıyafetler de getireyim!
Ah, bekle! Anne— Nasıl bu kadar hızlı hareket ediyor?!
Kurdeleyi takabilir miyim?
Tabii.
Yaşasın!
Çok özür dilerim, Iruma-sama! Gidip onu durduracağım!
Kurdele!
Ah, bir saniye, ikiniz... Oturun.
Size söylemem gereken bir şey var.
Önce, Azz-kun.
Evet!
Hasat Festivali'nin sonunda...
Bize geldiğinde...
Çok rahatlamıştım.
Çok havalıydın.
Bizi koruduğun için çok teşekkür ederim!
B-Beni onurlandırdınız!
Ve, Clara...
Evet?
Efsane Yaprağı'nı çiçeklendirebilmemin sebebi...
senin sayende, Clara.
Korkunç bir şey yaşadın,
ama bana yardım ettin ve bana inandın...
Çok teşekkür ederim!
İkiniz benim için çok önemlisiniz ve hep yanınızda olmak istiyorum...
Bu yüzden...
Bu yüzden ben...
Ben... Çok mutluyum...
ikiziniz de arkadaşım olduğu için.
Iruma-sama!
Iruma-chi!
Vay!
İşte bu...
şu an size içimden geçenleri söylemek istediğim şey.
Bir gün, üçümüz gülerken...
size her şeyi anlatmak istiyorum.
Amu-chan döndü!
Clara'ya
Azz-kun'a
Ve...
Sana gerçeği anlattıktan sonra...
eğer hiçbir şey değişmeden
sonsuza kadar birlikte yürümeye devam edebilirsek...
Güncel Sıralama!!
Hasat Festivali'nden sonra, Iruma
ve Lead başarıyla Dalet rütbesine yükseldi.
Dalet
Gimel
Ancak, diğer sınıf arkadaşlarının hepsi
Dalet rütbesine ulaşamazsa,
hepsi Royal One'dan atılacak.
Iruma ve diğerleri
Bet
Müzik Festivali
birinci sınıfların son rütbe yükselme
sınavına hazırlanıyor...
Müzik Festivali!
Tamamdır!
En çok Nee-san'ın iki rütbe yükselmesine
odaklanacağız,
ve Gimel'dekilerin de yapacağımız gösteride
parlamasını sağlayacağız.
Sorun nedir, Iruma-sama?
Şey...
Sanırım çok önemli bir şeyi unutuyoruz.
Hey, diğeri için ne yapacaksınız?
D-Diğeri mi?
Açıkça görülüyor ki Bet rütbesinde biri daha var.
Haa? Ama kim? Ve nerede?!
Tekrar söylüyorum. Tam orada.
Belki bazı zeki izleyicilerimiz hatırlar...
Purson Soi. Bet rütbesi.
O da Uyumsuz Sınıf'ın bir üyesidir.
Purson Soi.
Haa?
Ne?!
Bütün bu zaman boyunca ne yapıyordu?
Neden kendini göstermedi?
Müzik Festivali'nde bizi ne tür bir dram bekliyor?
Bu hikayeyi size başka bir zaman anlatacağız.